EJERCICIO 1 - Explique qué es un método recursivo y cómo funciona
   Un método recursivo es un método que se llama a sí mismo para resolver un problema de forma iterativa.
   Existen dos partes en un método recursivo: el caso base y el caso recursivo. 
   El caso base es la condición que detiene la recursión, y el caso recursivo es la llamada al método dentro de sí mismo.
   Hay dos formas de implementar un método recursivo: guardando en memoria y sin guardar en memoria.
   En el caso de guardar en memoria, se almacena el resultado de cada llamada recursiva en una variable, y se retorna al final.
   En el caso de no guardar en memoria, se retorna el resultado de la llamada recursiva directamente.
    
EJERCICIO 3- ¿En que consiste el problema de las Torres de Hanoi? ¿Cómo se resuelve de forma recursiva?
    El problema de las Torres de Hanoi consiste en mover una torre de discos de un palo a otro, utilizando un palo auxiliar, de forma que nunca se coloque un disco más grande
    sobre uno más pequeño. Se resuelve de forma recursiva moviendo n-1 discos al palo auxiliar, moviendo el disco n al palo destino y moviendo los n-1 discos del palo auxiliar al
    palo destino.
    Para resolver el problema de las Torres de Hanoi de forma recursiva, se puede utilizar la siguiente función:
    public static void torresDeHanoi(int n, char origen, char destino, char auxiliar){
        if (n == 1){
             System.out.println("Mover disco 1 de " + origen + " a " + destino);
         } else {
             torresDeHanoi(n-1, origen, auxiliar, destino);
             System.out.println("Mover disco " + n + " de " + origen + " a " + destino);
             torresDeHanoi(n-1, auxiliar, destino, origen);
         }
    }

EJERCICIO 5 - ¿Por qué la ejecución de un método recursivo puede levantar una excepción de desbordamiento de pila con la misma entrada que la versión no recursiva no provoca tal 	excepción?
   	Porque en la versión recursiva se guardan en memoria las llamadas a la función recursiva, mientras que en la versión no recursiva no se guardan en memoria las llamadas a 	la función recursiva. Lo que provoca que en la versión recursiva se consuma más memoria y se pueda llegar a desbordar la pila.
    